好几次试了，不过每次都是这样。
这个名字含有“phone”，当然可以打电话和接电话。
我的第一篇汉语/中文日记！
想尽了一切办法都哪里谈得上见好，他的病情日益变坏了。
我真的不太明白为什么她不改掉这种不好的习惯。
我看过完成之前的，期待今天看完成的样子。
如果有从来没有试过的决心的话，我们心底可以轻松的做试一试，直到12月31日。
在那里桌子上有电脑，客人好像可以自由地使用。
书有好消息可是一点不明白.
生病，有辣的事儿，等等。
这是打工所以我另外一个学生，二十几岁或者十八岁。
那，就可以发现下次课题。
我觉得那个东西还可以使用，扔掉的时候，我的心比较疼。
几天后学生还没道歉，所以校长决定如果学生不能道歉学生不得不停课(suspension)。
我这样的性格，长大之后也一直没有变化，可是不知为何，这个网站的日记还在持续下去，真不可思议呢。
大家好～这是我第一篇在这边的文章……
但是今天我犯了一个巨大的错误，从学校没带我的宝贝儿-电子词典。
因为我去旅游了，朋友给了我他的照相机，另一个给我学习书。
爸爸一看挂历，又沉默得一点头了。
我小的时候，每天在电视里看那本书的动画片。
上班的时候，我看到了一只燕子。
我不想遇见她，所以，我每次都要坐3台电梯，但这次去了有2台电梯的地方。
然后，在日本固定了“情人节”，是“巧克力”。
他果然一瞬间把它一口吃掉，不过我已经走到客厅了，看不见他都吃完了。
我回答；我很喜欢中文，当然我也要继续学习中文。
它是我在木柴堆里找到可用的橡木木头，然后连接着木板片来制作的。
体育是点名以后去小卖部，然后跟朋友可以讲话的上课。
因为这次旅行的时候很辛苦，所以下次旅行之前我们要准备完善。
我看着窗户，路看起来不通。
我回来工作的时候，电视和镜子坏了。
我家族每天愉快的兴趣是感到生活价值越老我越精神了。
我们吃到晩上９点半就回家了。
我希望在中国能获得新经验，回意大利的时候还能有美好的回忆。
比起好看的食物，对身体好的食物自己开始喜欢吃。
我感觉,我在北京留学是非常过去的事情.
过了两个星期后，又开学了。
现在我有三台电脑，还有三台中的一台我爸爸在使用。
因为没想到他背下来了我这样弱小的博客。
表面上各自创造将来的工作、梦等等，可是这位教授认为将来是我们一人做的东西。
我用扫帚扫道路的话，黄叶满满很大的塑料袋。
今天很便宜，我去看＜2012＞。
所以我们去乐天利(这是卖汉堡包。）
最近我脑海里有一个越来越明确的想法，就是现在的我是一个我所有过去的结果了。
我要尽可能不是因为我的父母告诉我“要是你现在尽可能，你以后有容易的生活”。
我希望有一天我能听懂我听的中文歌。
明天我要具体地制定这个学期的学习计划，背单词，学习生化学，吃跟学姐雪花冰，约定跟踪ding,
第7天的早上，就是要下葬的前一天，他依旧去放棺材的房间，居然发现棺材里的‘遗体’没有了。
因为我加两台新的电脑,共计五台电脑,如果一台电脑失灵了的话,我不用在意。
那是我住的东京３５０公里的大城市。
我做事比较用功嘛，不愿意做出平庸的效果，总怕跟朋友和父母玩时他们会笑我呀，所以要加大努力。
去年10月上旬，我去了这家医院在外科请医生看看我的症状。
头发有点儿少，所以他好像是个寒酸的家伙。
把脸向下的话，脸的肌肉也往下去，往前看笑着等脸运动使用肌肉的话，就会老不起。
最后我去年去玉渊潭公园看樱花了。
2007年我在学习汉语的时候，老师对我们常常说，“你们现在想不到，可是你们在中国生活的时间很短很短，比如你们能活着70岁，你们呆在中国的时间最长3，4年。
对不起,我写开始的时候我打算告诉自己的近况,可是现在这是归总自己的看法的entry!
但是那件衣服很多，不能放入衣柜里，所以我决定今年夏天穿的衣服。
我在深刻的思考中,我不知道继续工作。
以后，想和我的朋友聚会。
因为我只能吃生鱼片，所以吃得很少。
他对我累得说”在公司时候很无聊，认真地想要下班。
这个软件的使用率是indows7/瑙ista/瑙（32bit位版）或者瑙aczz10.5以上。
他推荐了一家台湾菜餐厅说龙都酒楼在我的宾馆附近。
别的角色都看起来又大又强，他却有最严重的责任，他心里看不见的强壮总是让他做得到。
我在日本的日本人没影响过。可是，今年除夕我去年年终联欢会我的汉语学校。
从我小时候开始我父母都工作，所以我就天天帮忙做家务，照顾小妹妹和弟弟。
在世界各地各种的灾害很多，但是这不过才刚刚开始，但愿地球不要坏了，我到死以前。
今年的寒假和暑假我都在学校读书。
其实，如果我能说“由于我的中文水平有点低，我难以想起文章话题”，那会更方便的。
一个人住的百分之多少买电视机呢？
我试着用汉语说明电影的对话/
在山顶我们沉醉了一阵子，过了一会儿才开始下山。
然后我去了饭店，先去市观光询问处，问怎么去明天我打算参加的演唱会的会场，但是我连那个市观光询问处也找不到。
所以用随便选择的工作时间的制度，工作开始1点，结束7点的话，差两个小时。
出入境时候，有一个管理者不允许让我在北京留点儿。
我第一次看她是在《非诚无扰2》里。
那个叔叔要求卖书的赔偿他的电脑，不过他说什么也卖书的不要认真地理睬他。
这部电视节目描述了怎么我的大脑从出生发育。
我觉得理由是在那儿有急剧的经济变化，所以很多建筑表现着那样的差距。
那个地方既好修饰又有毛巾,又有化妆水等必需品,会尽情使用它.
我正在工作，也满身大汗.
第一个是如果她常常模仿自己的前发，她想有距离自己。
从我来台湾的那天起，今天我努力学习汉语。
读了信以后,我觉得我们好像很像.
在登记册上有很长排起了队、非常可怕等了。
后来他给我发短信，有想知道的或者苦恼。
我建议关于现代生活的一部电视剧，不要用关于千年以前战争的电视剧。
我特别喜欢他小的时候，因为先让他的眼睛微笑，然后你就注意到他的口也微笑，很有魅力。
今天我想写个博客，可是想不起什么值得写。
学习的时候我发现了好句子。
确实的中国朋友往心里去。
听读手的声音后立即对应快速的运动力。
我爱看的作者有夏目sou石，太宰治，三岛由纪夫等等。
我知道我看电视，玩哟戏，听我最好的韩国歌星的几首歌耗我的时间，但我也知道我应该高高兴兴地活着。
不但感动，而且使我不得不考虑。
像是在中国旅行的礼物是什么？
我看了那部连续剧里吉川晃司演织田信长后，我对织田信长产生了兴趣，就从图书馆借了关于他的小说书。
③亲切热情/亲切⇒有肯能消费者会遇到事情，容易错的事情提前告诉。
上个月19号我从中国回来直到现在我一直在和男友尽情地玩每一天。
朋友找不到，吃甜的东西，或者去买衣服，解散我心理的疙瘩。
