年轻人愿意花几十万印尼币去看他们偶像的演唱会，或者买了几十万的衣服只是因为看到偶像穿了同样的衣服，这些事当然不好，不但害歌迷们乱花钱也让他们变成名牌观念者。
我高中生时我一年学习了汉语，但我都忘了，然而在上海时我逐渐记起来一些汉语的句子。
我们看着父亲长大了，所以有时候生活得不认真，但父亲的背影想起来，会再认真地生活。
可是有一些人呢肯定没有什么特别的爱好。
甚至某市政府出台一项规定，就是在公共场所走边抽烟的人将被罚款，这样的情况虽然抽烟的人很不方便，不抽烟的人很好。
李友告诉他图书馆没有书店那么远。
原来世博会是一个办法给别的国家看工业革命的进步的办法，第一个世界博览会是1851年在伦敦举办的。
现在很多青年人要吸烟，因为他们觉得吸烟很好看，所以我对吸烟感兴趣。
因为流动歌曲很容易学会，而且从歌曲里面可以看到我们的生活。
他们不仅在韩国喜欢他们的歌迷特别多，不只是喜欢他们的歌，还很喜欢他们的为人着想。
小孩子做错了事也一定要批评，就算孩子只是把一个朋友打了一下，也不能把事情放过去，不然，孩子就会觉得他做的事是没错的，然后继续犯错误，越犯越大。
为了这次旅游，我们从上个月开始准备买机票，订饭店，办签证。
长期以来，各国的学校确是男女混合式教育，这一类型的混合教育说起来也不算那么好，是因为男性和女性天生就在个别方面有所不同，就是他们的思考能力呀，性方面呀，他们应有的本性确实不同。
我旅行的时候认识了很多的人，他们都住在别的国家，这有好处和不利，好处是：我可以拜访他们，我只要飞机票，以后我可以在他们的家里，因为他们请我客，我跟他们可以参观有意思的地方。
我的梦想是什么呢？
但是这些流行歌的作者都没有一定的创造力，他们写的都是一样的内容：不是“我爱你”就是“你爱我”或者就是“你为什么不爱我？”除了这些很简单的内容以外，不会有其它的更有意义的。
上菜的时候，一般先上凉菜，然后上热菜，上菜来以后，一般先要等最重要的或者年纪最大的客人开始吃，其他人才能跟着吃，后来，主人会鼓励客人们吃到饱，常常会说“多吃点”，“慢慢吃”等等。
甚至我睡觉前带耳机听音乐睡觉。最近，在走路的时候，我们很容易听到流行歌曲，也可以看到很多明星的照片。比如，我们看电视的时候可以听到，也可以看到流行歌曲和明星，还有，我们去买东西的时候在百货店里可以听到流行歌曲，这些对我们来说什么呢？流行歌曲已经进入我们的生活里。
现在世界上还有很多人因缺少粮食而挨饿。
我也认为父母是孩子的第一任老师，有一个孩子刚刚生活的时候，他除了能大声哭以外，什么事情都做不到，得到为活下去的营养也好，移动到别的地方也好，一定需要他的父母帮助他活下去。
但是从长期来看，为增加农作物的产量，乱用化肥和农药是我们人类都要到灭绝之境。
早上先煎鸡蛋、西红柿切成片，火腿切成片，然后把它们夹入两片面包中。
她们生活中最大的一部分是听流行歌曲。
随着现代经济越来越快发展，人民的观念也很大变化。
老女人的庞大的肚子正在挂落下，胖子的以下里面有一个热水装满的大盆。
这种书，我们只能以略读、跳读的方法涉猎了。
西班牙的生活有好处和坏处，对我来讲你们坏处之一。
只要把花在绿色食品上的钱、寄给饥饿的人民的话，在地球上再也不会出现因饥饿而死的悲惨的事情，让他们找更好的未来。
我进来了，他们让我坐在椅子上，然后开始问我很多问题。
有时候，父母的兴趣、爱好也会成为孩子们的嗜好，有很多伟大的音乐家，他们的父亲或母亲都热爱音乐，从而培养他们对音乐的兴趣。
我是个吸烟的人，随着时代的变化，吸烟者在什么地方也不受到欢迎，最近我也感觉到吸烟一点也没有好处，对自己健康应该戒烟，还有吸烟对公众有害的时候是吸烟者该重视起来。
随着经济的发展，中国人的吸烟率也翻了一番，中国已成了世界上拥有最多“烟民”的国家，对中国而言，在公共场所吸烟问题是不可忽视的。
我已经订票飞机票，久后，为了我的职业，我要常常旅行。
然后每个人要在和别人交流的时候互相影响，其中可以再学会别的，这样过珍惜的日子，我认为这样的“人际关系”，在生活中很重要的，如每个人得到能良好的人际关系的话，一定需要好榜样。
尽量乘坐公共交通工具，比如公共汽车或火车，因为汽车或飞机会产生很大的废气。
然后这样下去以后，我的身体跟以前大不一样，吃饭以后经常吸烟，然后马上吐出来，这个是初步的症态，一直吸烟以后呢吐的次数越来越多，还有运动的时候马上喘不过气，这样的情况遇到以后我马上不能吸烟。
就与一个人的生命有关。
总而言之，父母的任务我觉得比老师的任务都严。
现在的医学也发现，多吸烟的人都会可能得癌症以及各种不可医好的病类，所以现在各国世界都不准许个人随意吸烟，而影响了其他人的身体健康。
调查显示，在女校或男校同性恋者的发生率比男女混合学校的高出许多。
张华来自大地主家庭，可是因为对农业没有什么感兴趣，她的土地荒芜了，所以他决定了，跟一个朋友去都市做交易丝绸，这个张华的妻子在村里，耐心地等待着他的回归，他应该是在秋天返回家。
我们大家都知道男生与女生在思想和身体发展方面都有一定的差别，女生往往在身体上和思想上都比男生早熟。
虽然我从没有看过卡通片，但我现在常常在脑海里看卡通片。
所以人们现在最关心的是自己的健康。
面临她的死亡后，我真的不知道干什么才好，我每天想她。
现在世界各国都对吸烟采取了严厉的措施。
我也来介绍一下我的家吧，我家有四口人。
吸烟只允许成年人的行为，因此我认为不管多伤害自己的身体也本人觉得无所谓，那这一个问题别人无话可说了。
下课后我琢磨了半天，决心重新开始学习汉语！
不要只顾自己的身体而要尽量多生产绿色食品，也不是反对绿色食品。
凭着多年在工作上的经营与管理经验，我有办法让公司在营业成本上减少开支。另一方面在管理公司方面能让公司运作不受顺畅，在调解公司人事纠纷上也有一定的办法。在我的领导下，我相信能为公司在短期内见到好的改变，长期内能为公司取得可观的利润。因此，我相信自己能胜任贵公司的经理职位，希望贵公司能给予我发挥自己特长之处的一个机会。
这样的阅读才能满足我们在工作、事业的要求，提高我们的素质，才能使工作的事业有效地进行，吸取书中的精华、知识经验，投入我们的实践生活中、事业中。
不必考虑的问题是：还有他们的主要关心是怎么可以保护身体、环境等等，再说他们对绿色环境，绿色食品研究研究。
如果要把日语教给人家的话，不管职业的或义工的，都需要把日语客观的分析和说明的能力。
为了让孩子能够上大学，他们辛苦地工作，年复一年，把身体都捱垮了，丈夫得了心脏病，妻子得了风湿关节炎瘫在床上。
这个事实说明如果没有地方可以吸烟，就不吸烟的真理，吸烟是有百害没有一利的东西，对身体绝对不好，但依赖性相当高，一开始吸烟就不容易戒烟。
所以我一直对母亲说“你想那么多也没有用，你改一改性格吧”，但她一直也没改。
刚刚看了一下题目，心里禁不出笑了出来，我仔细地思考，难道吸烟不影响身体的哪里呢，尤其是肺，其次是嗓子，皮肤，骨，儿童发育，算我是一个久年的吸烟狂的经验来看，自从我吸烟之后，没有一天是活力十足的。
本人正在学习法语，预测下个月就能完成课程。
虽然树下不过天气已经35度了，收拾行李后我和我爱人已经浑身出汗了。
因为在每一个孩子的成长阶段，父母是培养孩子的主要的人，孩子大多数的时间都与父母生活在一起，从幼儿时期到成年之前时时刻刻都离不开父母，在学习他们的一举一动，这都对孩子今后的思想、性格和爱好等起着正、负面的影响。
我认为管理企业及员工的关键在于有和睦和纪律的合作环境。
这是因为烟里有不好的东西进入到头脑，这样的话会引起健康的。
好职业难发现，有很多人认为一般高学历我们有一个体面职业，这个句子不真的，因为有很多越来越失业的人一般对高学历都有，令天有人很多年上学。
职业的选择很重要，要接照自己的人生计划，生活的目标或本身对某些事情的爱好，能力来下决定将来要走的路，但是，问题是这样：什么是好职业？
无论哪个年代、哪个地方，都有音乐来陪着生活。
若说要把她们关起来，二十四小时根本接触不到一个男人的话，她们会少了很多知识，也会追不上不断改变的社会，让她们落在别的国家的后头；还有，如果说一名女士要和另外一个公司谈生意，而对方的公司派出一名男士，那么那位女士不是会感到非常地紧张，一句话都说不出，若这件事情真的发生的话，那么那么那名女士的公司就会谈不到很多生意吗？
在我母亲的影响下我得到了良好的成长。
最近注意吸烟问题的人越来越多了，大家都有这样的文化思想要求高生活水平的，在公共场所规定更多严厉的话，必须有为了青少年和所有人的健康，我希望一定好生活的改变的环境。
所以父母是不但孩子第一任老师，而且给孩子最大影响，是对孩子形成人格、道德观念最重要的人。
所以每一天，每天很多人因在饥饿当中死了，有时有些别的国家送食品，人们争先恐后要着，可是有些农村地区却受不到食品，所以他们拨在地上的绿色草，把草在水里煮，然后就吃。
从父母那儿受到教育的同时，孩子们也不知不觉地跟着父母的思想观念去思考，观察父母的行为举止而同样也那样做。
孩子首先向父母学习应该怎么做人际关系，应该怎么学习等等。
同学们和朋友们都知道我病了，有些来在宿舍看我。
”这就是社会上的基本原则，这样一来，整个世界会一起提高社会生活质量。
如果你们去旅行的目的就是想放松几天，那我建议你们去一个比较美丽的地方，自然的风景，那里有山有水，瀑布和树林。
有些年轻人也学着抽烟，他们认为会抽烟才会成为男子汉。
其次，吸烟给周围的人带来比自己更深刻的影响。
他在慕尼黑住了90年。
是因为这句话是大家认同的大道理，可是我是被外婆带大的，所以对这句话有些陌生的感觉。
如果我浪费水，我的父母告诉我：在家，为了不浪费电力，我们只看电视，每天一个小时，这可以帮助我们节约电力，我认为每个人都应该做同样的事情，人都会明白，这是他们的责任，不浪费资源，另一个问题是污染，因为它破坏环境，为了养活污染，我们应该减少使用汽车，污染有害动物，植物和人。
喜欢一个东西的话应该有限度。
为什么有那么悲观的看法呢？
这一致感可以产业同质感。
有时候听悲哀的流行歌曲，听着听着哭起来的事情也比较多，我也知道这样的歌词跟我一点儿也没有关系。
现在这个世界上的大问题中,一个就是挨饿的人民问题。我认为吃“绿色食品”也好，但是首先不挨饿的情况下吃“绿色食品”是最好的办法，我们也都知道这个地球上无数的孩子们在挨饿而死。
世界各国的卫生部门的统计表明吸烟会引起各种癌症以及肺病等呼吸器官的疾病，除此之外，一个人吸烟引起其周围的人的第二次吸烟，不仅给吸烟的那个人外，还会给周围的人的个人健康带来不好的影响。
我在学校上课时，看到有些老师学生烟不离手，在谈话时也抽着烟。
有这样的教育，我们对健康和环境的看法也就变化了。
同时，给青年人养成良好习惯也需要很长时间。
比如愚公很冒昧，因为他要移山，这非常难。
我老公今年出差不多，所以可以参加孩子的运动会等等。
除了上述的理由，吸烟对公众利益的影响也有很大，特别是公众密集的地方，比如说火车上、汽车上等等吸烟的话影响更大，所以我觉得在公共地方禁止抽烟是肯定的，将来这样的情况肯定越来越多，因为大部分的人民都希望没有人吸烟。
突然一条十分耀眼的红色的光亮快速地横了天空，又消失了在高空中，这时我还没意识发生了什么事。
我没有吸烟的习惯，所以我对吸烟者很反感。
但如果父母没有好好地教孩子，没有告诉他们辨别是非，什么应该做，什么不应该做，在社会上怎么做人，可想而知，他们长大以后会遇到很多的麻烦，甚至不适应生活，造成不良后果。
我上的大学是女子大学，想到那时的环境，好像容易形成一些过于偏见的、不知现实的女人的，当然当时我选择上那个大学的时候没有这种想法，只是凭对它的印象决定的，不过一旦开始上学了以后，我就感到许多不自然。
宇治原先生本人也挺有意思的，这本书没有发生特别的事情，没写恋爱故事什么的。
“艺术家”词常常听起来否定的东西，如果要我们把自己看成艺术家，大家会感到不安，因为他们觉得艺术家前途渺茫，把法则也不管，根据这件事，人们说：“每个人都是艺术家。”为了艺术家很刻薄。
在全世界人口中，一半以上的人吸烟，所以很多人病死。
