试了好几次，不过每次都这样。
这个名字含有“phone”，当然可以打电话和接电话。
我的第一篇汉语/中文日记！
想尽了一切办法都哪里谈得上见好，他的病势日益变坏了。
我真的不太明白为什么她不停地这种不好的习惯。
我看过完成之前，今天期待看完成的样子。
如果有从来没有试过的决心的话，我们心底轻松地可以做试一试到12月31日。
在那里桌子上有电脑，客人好像可以自由地使用。
书有好消息可是有一点索然.
生病、辣的事儿等等。
这是打工所以我的其他学生，二十几岁或者十八岁。
那，可以发现下一个课题。
我感到那个东西还可以使用，扔掉的时候，我的心比较疼。
几天后学生还没道歉，所以校长决定如果学生不能向学生道歉，学生就不得不停课(layley
我的这样的性格，长大之后也一直没有变化，可是不知为何，这个网站的日记持续下去，真不可思议。
大家好～这是我在这边的第一篇文章……
但是今天我犯了巨大的错误，从学校没带我的宝贝儿-电子词典。
因为我去旅游了，朋友给我他的照相机，另一个接给我学习书。
爸爸一看挂历，又沉默了一点头。
我还是孩子的时候，每天在电视里看那本书的动画片。
上班的时候，我看见了一个燕子。
我不想遇见她，所以，我每次利用有3台电梯的地方，但这次去了有2台电梯的地方。
然后，在日本固定了“情人节”即“巧克力”。
他果然一瞬间把它一口吃掉，不过我已经到客厅走了，看不见他都吃完了。
我回答：“我很喜欢中文，当然我要继续学习中文。”
它是我在木柴堆里找到可用的橡木木头，然后连接着木板片来制成的。
体育是点名了以后去小卖部，然后跟朋友聊聊。
因为这次旅行的时候很辛苦，所以下次旅行之前我们要准备完善。
我看向窗户，路看起来不通。
我回来工作的时候，电视和镜子坏了。
我家人每天愉快的兴趣是感到生活价值我越老越有精神了。
我们到晩上９点半就回家了。
我希望在中国能有新的体验，回意大利的时候还能有好记忆。
比好看的食物好起来，对身体好的食物自己开始喜欢吃。
我感觉,我在北京留学是非常过去的事情.
过了两个星期后，又开学了。
现在我有三台电脑，还有三台中一台我爸爸使用。
因为没想到他背下来我的弱小的博客。
表面上各自创造将来的工作、梦等等，可是这位教授以为将来是我们一人做的东西。
我用扫帚扫道路的话，黄叶满是很大的塑料袋里。
今天很便宜，我去看了＜2012＞。
所以我们去乐天利(这是卖汉堡包）。
最近我脑海里有一个越来越确定的想法，就是现在的我是一个过去所有的结果了。
我要尽可能不是因为我的父母告诉我“要是你现在尽可能，你以后有容易的生活”。
我希望有一天我能听懂我听的中国歌。
明天我要具体地制定这个学期的学习计划，背单词，学习生化学，吃跟学姐雪花冰，约好跟妈妈一起吃。
第7天的早上，就是要在下葬的前一天，他依旧去放在棺材的房间，居然发现棺材里的‘遗体’没有了。
因为我加两个新的电脑,共计五个电脑,如果一个电脑失灵了的话,我不需要在意。
那是我住的东京的东京大公里大城市。
我做事比较用功嘛，不愿意做出平庸的效果，总怕给朋友和父母玩时他们会笑我呀，所以要加大努力。
去年10月上旬，我去了这家医院，在外科请医生看看我的症状。
头发有点儿少，所以他好像寒酸的家伙。
把脸向下的话，脸部的肌肉也往下去，往前看笑着等脸运动使用肌肉的话，就老不起。
最后我去年去玉渊潭公园看樱花了。
1940年我在学习汉语的时候，老师对我们常常说，“你们现在想不到，可是你们在中国生活的时间很短很短，比如你们能活着70岁，你们呆在中国的时间最长3、4年。
对不起,我写开始的时候我打算告诉大家我自己的近况,可是现在这是归总自己的看法的en-80!
但是那件衣服很多，不能放入衣柜里，所以我需要决定今年夏天穿的衣服。
在我深刻的思考中,我不知道继续工作。
之后，想和我的朋友聚晤。
因为我只吃生鱼片吃得很少。
他对我累地说”在公司的时候很无聊，认真地想要下班”
这个软件使用了（32）第10.5个软件。
他推荐了一家台湾菜餐厅，说龙都酒楼，在我的宾馆附近。
别的角色看起来都又大又强，他却有最严重的责任，他心里看不见的强总是让他做得到。
我在日本的日本人没影响过，可是，今年除夕我去年终联欢会我的汉语学校。
从我小时候我父母都工作，所以我就天天帮忙做家务，照顾小妹妹和弟弟。
在世界各地各种灾害很多，但是这不过才刚刚开始，但愿地球不要坏，我到死以前。
今年的寒假和暑假我都在学校读书了。
其实，如果我能说“由于我的中文水平有点低，我难以想起来文章话题”，那会更方便的。
一个人住的人有百分之多少买电视机呢？
我试着用汉语说明电影的对话/
在山顶我们沉醉了一阵，很满意，过了一会儿开始下山。
然后我去了饭店，先去市观光询问处，问怎么去明天我打算参加的演唱会的会场，但是我连那个市观光询问处也找不到。
所以用随便选择的工作时间的制度，工作开始1点，结束7点的话，差两个小时。
出入境时候，有一个管理不允许我在北京留点儿。
我第一次看她是在《非诚无扰2》里。
那个叔叔要让卖书的赔偿他的电脑，不过他说什么也卖书的，不要认真地理睬他。
这部电视节目描述了怎么从出生发育开始我的大脑。
我觉得理由是在那儿有急剧的经济变化，所以很多建筑都表现着那样的差距。
那个地方既好修饰又毛巾,又化妆水等的必需品都有,会尽量使用它.
我正在工作，也满身大汗.
第一个是如果她常常模着自己的前发，她想跟对方有距离。
从我来台湾的那天起，今天我努力学习了汉语。
读了信以后,我觉得我们很像.
在登记册有很长的队伍排起了队、非常可怕等。
以后他给我发短信，有想知道的事或者苦恼。
我建议关于现代生活的一部电视剧，不要用关于千年以前的战争的电视剧。
我特别喜欢他笑的时候，因为先他的眼睛微笑，然后你就注意到他的口也微笑，很有魅力。
今天我想写博客，可是想不起什么值得写。
学习的时候我发现了一个好句子。
确实的中国朋友会往心里去的。
听了读手的声音后立即对应的快速的运动力。
我爱看的作者是夏目、矿石、太宰治、三岛由纪夫等等。
我知道我看电视，玩哟戏，听我最好的韩国歌星的几首歌耗我的时间，但我也知道我应该高高兴兴地活着。
不但感动，而且使我不得不考虑。
像是在中国旅行的礼物是什么？
我看了那部连续剧里吉川晃司演织田信长后，我对织田信长产生了兴趣，就从图书馆看他的小说书。
切热情/亲切⇒有肯能让消费者会遇到事情，容易错的事情提前告诉。
上个月19号我从中国回来，直到现在我一直在和男友尽情的玩每一天。
朋友找不到，那么吃甜的东西，或者去买衣服，解散我心里的疙瘩。
