好几次试了，不过每次都这样。
如此这个名字含有“phone”，当然可以打电话和接电话。
我的第一篇汉语/中文日记！
想尽了一切办法都谈得上好，他的病势日益恶化了。
我真的不太明白为什么她不停地养成这种不好的习惯。
我看过完成之前的，今天期待看完成的样子。我看过完成之前的，今天期待看完成的样子。
如果有从来没有试过的决心的话，我们心底轻松的可以试一试到12月31日。如果有从来没有试过的决心的话，我们心底轻松的可以试一试到12月31日。
在那里桌子上有电脑，客人好像可以自由地使用。
书有好消息可是有一点索然.
生病，辣的事儿，等等。
这是打工所以我另外都是学生，二十几岁或者十八岁。
那，可以发现下次的课题。
我感到那个东西还可以使用，扔掉的时候，我的心比较疼。我觉得那个东西还可以使用，扔掉的时候，我的心比较疼。
几天后学生还没道歉所以校长决定如果学生不能道歉学生不得不停课(suspension)。几天后学生还没道歉，所以校长决定如果学生不能道歉，学生不得不停课。
我的这样的性格，长大之后也一直没有变化，可是不知为何，这个网站的日记持续下去，真不可思议呢。
大家好这是我在这边写的第一篇文章……
但是今天我犯了巨大的错误，从学校没带我的宝贝儿-电子词典。
因为我去旅游，朋友给我他的照相机，另一个接给我学习书。因为我去旅游了，朋友给我他的照相机，另一个接给我学习书。
爸爸一看挂历，沉默得一点头。
我还是孩子的时候，每天在电视里看那本书的动画片。
上班的时候，我看到了一只燕子。
我不想遇见她，所以，我每次都去有3台电梯的地方但这次去了有2台电梯的地方。
然后，在日本固定了“情人节”是“巧克力”。
他果然一瞬间把它一口吃掉，不过我已经到客厅走了，看不见他都吃完了。他果然一瞬间把它一口吃掉，不过我已经到客厅走了，看不见他都吃完了。
我回答：“我很喜欢中文，当然我要继续学习中文。”
它是，我在木柴堆里找到可用的橡木木头，然后连接着木板片来制成的。
体育是点名了以后去小卖部，然后跟朋友可以交流的上课。
因为这次旅行的时候很辛苦，所以下次旅行以前我们要准备完善。
我看窗户，路看起来不通。我看窗户，路看起来不通。
我回来工作的时候，电视和镜子掉了。
我家族每天愉快的兴趣是感到生活价值，我越老越精神了。
我们吃到晩上点半就回家了。
我希望在中国能积累新经验，回意大利的时候还能有好记忆。
比好看的食物，对身体好的食物自己开始喜欢吃。比好看的食物，对身体好的食物自己开始喜欢吃。
我感觉,我在北京留学是非常过去的事情.
过了两个星期后，又开学了。
现在我有三台电脑，还有三台中一台是我爸爸使用的。
因为没想到他背下来我弱小的博客。因为没想到他背下来我弱小的博客。
表面上各自创造将来的工作，梦等等，可是这位教授以为将来是我们一人做的。表面上各自创造将来的工作，梦等等，可是这位教授以为将来是我们一人做的。
我用扫帚扫道路的话，黄叶满是很大的塑料袋里。
今天很便宜，我去看了2012。今天很便宜，我去看了2012。
所以我们去了乐天利。
最近我脑海里有一个越来越确定的想法，就是现在的我是一个我所有过去的结果了。最近我脑海里有一个越来越确定的想法，就是现在的我是一个我所有过去的结果。
我要尽可能不是因为我的父母告诉我“要是你现在尽可能，你以后有容易的生活”。
我希望我有一天能听懂我听的中国歌。
明天我要具体地制定这个学期的学习计划，背单字，学习生化学，跟学姐一起吃雪花冰，约定跟ading,
第7天的早上，就是要下葬的前一天，他依旧去放在棺材的房间，居然发现棺材里的‘遗体’不见了。
因为我加了两个新的电脑,共计五个电脑,如果一个电脑失灵了的话,我不要在意。
那是从我住的东京公里的大城市。那是我住的东京公里的大城市。
我做事比较用功嘛，不愿意做出平庸的效果，总怕给朋友和父母玩时他们会笑我呀，所以要加大努力。我做事比较用功嘛，不愿意做出平庸的效果，总怕给朋友和父母玩时他们会笑我呀，所以要加大努力。
去年10月上旬，我去了这家医院，在外科请医生看看我的症状。
头发有点儿少，所以他好像是个寒酸的家伙。
把脸向下的话，脸的肌肉也往下去，往前看笑着等脸运动使用肌肉的话，就老不起。把脸向下的话，脸的肌肉也往下去，往前看笑着等脸运动使用肌肉的话，就老不起。
我去年去玉渊潭公园看樱花了。
2007年我在学习汉语的时候，老师常常对我们说，“你们现在想不到，可是你们在中国生活的时间很短很短，比如你们能活70岁，你们呆在中国的时间最长3，4年。
对不起,我写开始的时候我打算告诉我自己的近况,可是现在这是归总自己的看法的entry!对不起,我写开始的时候我打算告诉我自己的近况,可是现在这是归总自己的看法的entry!
但是那件衣服很多，不能放入衣柜里，所以我需要决定今年夏天穿的衣服。但是那件衣服很多，不能放入衣柜里，所以我需要决定今年夏天穿的衣服。
我深刻的思考中,我不知道该继续工作。
以后，想和我的朋友聚聚。
因为我只能吃生鱼片，所以吃得很少。
他对我说”在公司时候很无聊，认真地想要下班”
这个软件使用windows7、vista、xp或者macosx10.5以上。
他推荐了一家台湾菜餐厅，叫龙都酒楼、在我的宾馆附近。
别的角色看起来又大又强，他却有最严重的责任，他心里看不见的强总是让他做得到。别的角色看起来又大又强，他却有最严重的责任，他心里看不见的强总是让他做得到。
我在日本的日本人没受到影响过，可是，今年除夕我去我的汉语学校参加年终联欢会。
从我小时候起我父母就都工作，所以我就天天帮忙做家务，照顾小妹妹和弟弟。
在世界各地各种的灾害很多，但是这不过才刚刚开始，但愿地球不要坏了，我到死以前。在世界各地，各种灾害很多，但是这不过才刚刚开始，但愿地球不要坏了，我到死以前。
今年的寒假和暑假我都在学校读书。
其实，如果我能说“由于我的中文水平有点低，我难以想起来文章话题”，那会更方便的。
一个人住的人买电视机的百分之多少呢？
我试着用汉语说明电影的对话/
在山顶我们沉醉在其中，过了一会儿开始下山。
然后我出去了饭店，先去市观光询问处，问怎么去明天我打算参加的演唱会的会场，但是我连那个市观光询问处也找不到。
所以用随便选择的工作时间的制度，工作开始1点，结束7点的话，差两个小时。所以用随便选择的工作时间的制度，工作开始1点，结束7点的话，差两个小时。
去出入境的时候，有一个管理不允许让我在北京留点儿。
我第一次看她的是在《非诚无扰2》里。我第一次看她的是在《非诚无扰2》里。
那个叔叔要让卖书的赔偿他的电脑，不过他说什么卖书的也不要认真地理睬他。
这部电视节目描述我的大脑从出生发育。
我觉得那个理由是在那儿有急剧的经济变化，所以很多建筑表现着那样的差距。我觉得那个理由是在那儿有急剧的经济变化，所以很多建筑表现着那样的差距。
那个地方既有好修饰毛巾,又有化妆水等的必需品,会尽情使用它.
我正在工作也满身大汗.我正在工作，也满身大汗。
第一个是如果她常常模仿自己的前发，她想有距离自己从对方。第一个是如果她常常模仿自己的前发，她想有距离自己从对方。
从我来台湾的那天起，我努力学习了汉语。
读了信以后,我觉得我们好像很像.
登记册上排起了很长的队，非常可怕。
以后他给我发短信，有想知道的或者苦恼的事情。
我建议一部关于现代生活的电视剧，不要用关于千年以前的战争的电视剧。
我特别喜欢他笑的时候，因为他的眼睛先微笑，然后你就注意到他的口也微笑，很有魅力。
今天我想写个博客可是想不起写什么好。
学习的时间我发现了好句子。
确实的中国朋友会往心里去你。
听读手的声音后立即对应快速的运动力。听读手的声音后立即对应快速的运动力。
我爱看的作者有夏目漱石，太宰治，三岛由纪夫等等。
我知道我看电视，玩哟戏，听我最好的韩国歌星的几首歌会消耗我的时间，但我也知道我应该高高兴兴地活。
不但感动而且使我不得不考虑。这使我不得不考虑。
中国旅行的礼物是什么？
我看了那部连续剧里吉川晃司演织田信长后，我对织田信长产生了兴趣，就从图书馆看关于他的小说书。
切热情/亲切有肯能消费者会遇到事情，容易错的事情提前告诉。切热情或亲切有肯能消费者会遇到容易错的事情提前告诉。
上个月19号我从中国回来，直到现在我一直在和男友尽情的玩每一天。
朋友找不到，吃甜的东西，或者去买衣服，消除我心里的疙瘩。
